Функціональні вимоги
У цьому проекті я реалізую наступні функції, кожна з яких буде розглянута в окремій частині:

Користувач може завантажувати нові відео
Користувач може завантажувати мініатюри для відео
Користувач може переглядати відео
Користувач може вподобати/не вподобати відео
Користувач може підписатися на іншого користувача
Користувач може входити/виходити за допомогою єдиного входу

Використані технології
Отже, для розробки цього проекту використані наступні технології:

Spring Boot
MongoDB
Angular
AWS S3 - для зберігання відео та мініатюр

Оскільки є готові функціональні вимоги, я вибрав високорівневу архітектуру проекту.

У проекті дотримано 3-рівневої архітектури, де є клієнтський додаток, тобто фронтенд, який розроблений за допомогою Angular Framework, бекенд-додаток, який буде працювати на сервері, буде розроблятися за допомогою Spring Boot, і, нарешті, база даних, яка буде використовуватися MongoDB.
Також аутентифікація в проекті буде передана на аутсорсинг, використовуючи зовнішній сервер авторизації, такий як Auth0.

Архітектура інтерфейсу
В проекті реалізована компонентно-орієнтована архітектура, що означає, що кожен значущий елемент розділений, який видно на екрані, на окремий компонент, таким чином, можливо повторно використовувати компоненти в різних місцях.

Внутрішня архітектура
Якщо зануритися трохи глибше в REST API Spring Boot, то буде видно, що в проекті дотриманий стандарт 3-рівневої архітектури.

REST API буде виставлено і підтримано його окремо на рівні презентації/контролера, цей рівень буде займатися тільки прийомом REST-дзвінків від клієнтів, перевіркою того, чи є запити дійсними чи ні, а потім делегуванням запиту на рівень сервісу.

Сервісний рівень буде виконувати фактичну бізнес-логіку нашого додатку, він є ядром нашого додатку. Цей рівень не буде займатися зберіганням (або) збереженням даних, за це буде відповідати рівень стійкості

Рівень стійкості відповідає за те, щоб переконатися, що об'єкти зберігаються належним чином в базі даних, він не буде мати справу з будь-якою бізнес-логікою.
